LIBER lv.

τ alia Cadmi Mauortia proles
τἀῙκνῇεῳει· molli territa fama,

u vulgatum descssdere viribus Ag
squidemyegis causkq} pudore,

ι maxennam dssringereferrum

w humeris cbvp eo claufiffe paterno
ulipedum iuga comere,qae³alt'a''‘·vul⁴
edi trepidas fine mente,fine ira
mnus. hic 'agra in Jorte parentem
‚hic dulces primam coniugis anno
gremio mistros accrqfiere natos.

²1· caluit Deru, ipsit vetusto Ἴ,

’τ utu-magnsaeq'3 ,Amphiona arces,
linio nudant latus &fidefhcra “
dofhrdumfltque ignobile muros
atamen ff& Boeoti vrbt'bm vitrix.
i rabies. nee regis iniqui
mtumfiact'a pro gente mouentur.
cotie lupia expugnatqr opimi:
mosania grauisssirtaqffetff

ua deforma· hiantia lana,
ulis.buc‚iHuc turbida versims
'uri comperta cladefiquantm· ’
ςηεῗβιςὲι non inscius ausi.

cre ros turbatrix fama pauores.
mjoe<rrara Asopide ripa

inabil- te ⁴bacchate,- Cithaerm
umeson aitffloc'lisq'g per vmbrae(
abiis ‘myos urstffi elatem ’

Q*

