T-HEBAID.

,ι super mouson-viduaq'aiuuenta.

ι amor, neo darn post flammea toti
Ota-ome properabo sineri,
ufhlm‚tune-incomitatus inermis
‘poterisq'3 tuis decedere Thebis

wie illu'mstalers deprendere semper ’
ζ’τιυηίάηηι narratstaptoq'gsr'aperbum,
tibimet dum *consumpserat annum.
mc waramum exta minantia diues,
lapsmssue turbida noch'e imago v
memini‚nie‘qud mihifalfia ‚p vmbras
qreo tendis iter? quo confirm ardor·

l Thebas meliorsocerfhic breue rand?
rius iuuenis,tenerurnq'2 dolorem
oplexufhlatur, ὸ· oscula maestia
genie posuitdachrymasq'g repreffe't.
anim0‚dabimr mihi crede} mere‘tuw
anquilla dies. refertior annu

ra decetsciat hec Saturnius olim ·
‚apulosq'g polo dimittere β quos
wfz‘um terris defendere curat,

lux illa tibi,qua moern'a cernes

¹ geminas sbi« Regina per vrbes. “

cro raptim se limine profert

ficium cceptisjam pec‘lorefido

1 curas(tantus post iurgia mentes
r)sbcerumq'3 afflet ur t'nstis Adrastum,
nsilioaeum multa mouent ibusfflna
:anelis sedit sententia fia-cru ἶ
Per-A

ἐ

