tun-:R [κ. 31

uq'j cb'memorantfi'u iiisub culmine fixm
tna-miquoseu pendet gloria ἱιιτοί

ιε Hippomedon quanquam ''idfi init inan
um, &sl-ram rapto pro corpore pugnam ,
aa& cacum rotat iroeuecabilbs ensem.
ios, bostemq3 nihil dum tardet euntem
n5.sedlede noua iam lubrica tellus·
'bsbmt'nece'sffl viri, currtistqg soluti
un'.laeutemq3 fimtcr‚quod c‘tspe‘defixum
Echionis· . seu dtffimulauerat ardens, ·
fneftierat. moestum videt Hopplea tliden
hic magni fidus remea& modo flustra
enalipedem prona ceruice tenebat

m ignarum dominifiltimeg· frementem
va cet,inque acies audentior ille pedestres.
aspernantem tumido noua pondera eergo
¹zuippe manum dom itis expertus ab anna
ft,2ffleturq'3,quid ὂ noua iuffiz recusas·

¹ fivm‘pesmufiqtcam tibi dulce superbi
zaemsnon iam AEcolosatia bere campo,
ntemq} iubam per stagna Acheloia filus
Peperqslssaros i saltem vlciftere manes,
quere,extorr&'neu tu quoque laseris vmbr
rm. tumidumq} equitem post Tydea porte
ἱ, accensumq} puter horfulms'no raptum
nt& similes minus indignatur habenas.
er aeria talis Centaurus ab 'Ossa

e in valles‚1pfum nemora alta tremiscunt

J

m equum. trepidi cursu glomeratur nubs

